Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(Well Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Parapon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Sa direksyon ni: Siwasit Phondongnok)
Oo naman, walang problema.
Ito ba ay kagyat?
Ipapadala ko sa iyo ang mga file ngayong gabi.
Okay. Sisiguraduhin kong
ipapadala ko sila sa iyo ngayong gabi.
Hey.
Alam mo ba na
darating ang masamang kapalaran sa iyo?
Paumanhin, babalikan kita.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ang isang tao sa iyong pamilya
ay magdaranas ng malubhang kasawian.
May paraan ba ito,
manghuhula?
Anong ibig mong sabihin?
Hindi mo ako kayang alagaan ng tatay ko?
meron na ako,
ngunit mayroon din akong sariling gawain.
Naiintindihan ko na,
pero alam mo ba kung anong oras na?
bakit ayaw mo
kumuha ng isang aktwal na tagapag-alaga
para sa iyong ama?
Ako ang boyfriend mo, remember?
Huminto lang ako sa isang dambana
ng isang minuto o dalawa.
Malapit na akong umuwi.
Anong kalokohan
ang pinagsasabi mo?
Itigil ang paniniwala sa
mga nakakatawang ideya.
Trabaho.
Oo?
Naghanda ka
na ba para sa lokasyon ng pagbaril?
Oo, mayroon ako.
Mm.
Magtrabaho ka na.
Naintindihan.
manalo.
Talagang natuwa si Nokphaeng
sa livestream mo kagabi.
Sinabi niya na mayroon kang
isang walang muwang, matamis na personalidad,
at alam din ni Phloeng
kung paano makisali sa mga tao.
Tataas ang rating ng aming palabas
sa buwan sa bilis na ito.
Ito ay "kanilang" palabas.
Ano ang ibig mong sabihin na atin ito?
Tama. Kahit ano,
pero pareho kaming binabayaran
at pagpapalaki ng fan base.
Magkakaroon tayo ng passive income.
Kita mo yan, Win?
Sa tingin ko, nasa pinakamataas na ang ating suwerte .
Ang bawat card na makikita mo
ay magiging isang Pentacle,
garantisadong sa iyo talaga.
Sinasabi mo na
sa aking malas na taon,
nung
muntik na akong patayin ng isang nakapaso na halaman?
Hoy, guys!
May bumili ng buong stock namin.
Kailangan nating ipagdiwang
ang tagumpay, tama ba?
Mamaya.
Kailan ang aking huling kliyente?
Maghintay ka.
May next year na.
Hihimatayin na ako.
Halika na.
Manatili ka lang sa iyong mga layunin.
Dapat mo ring ipaalam sa iyong mga kliyente.
Sa tingin ko ay makukuha nila ito.
Dumikit lang sa sampung kliyente kada araw,
para sa mga katuwaan.
(Tul: Mag-iskedyul ng Manalo ng meeting para sa akin.
(Tungkol ito sa palabas)
Siya nga pala, Namo,
kailan ang recording ng susunod na palabas?
Ngayong Biyernes.
Okay, ang dalawang araw na pahinga
ay mas mabuti kaysa wala.
Oh, tama...
Kailangan kong pumunta ngayon.
ano?
saan ka pupunta
Isang sikreto.
See you.
Kung paghusga sa kung paano ka manamit,
dapat itong isang petsa.
Naka all black ako.
Dumadalo ako sa isang libing, damn it.
Magkikita kita.
Oh, muntik ko nang makalimutan.
Medyo gabi na ako uuwi.
Bye.
Ay, panalo...
May nakalimutan akong sabihin sayo.
May meeting kayo ni Tul ngayon.
salamat po.
Hello, Tul.
Hello, Master.
Mangyaring umupo.
Uh...
Bakit mo ako tinawag
para sa isang pulong ngayon?
Tungkol ba ito sa livestream?
tama yan.
Nakagawa na ako ng live show
gaya ng sinabi mo sa akin.
Paano ito?
Kahanga-hanga ang pagtanggap.
Napaka natural mong tingnan.
Ito ba ay isang magandang bagay?
Ito ay.
Iyan ay kaibig-ibig.
Anong sinasabi mo, Tul?
Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
Gumagawa ng napakaraming pagbabasa nang sabay-sabay
ay lubhang nakakapagod, bagaman.
Ito ba, Master?
Sorry talaga.
Hindi ko alam iyon.
Oh, ito ay ganap na maayos.
- Salamat.
- Salamat!
- Magsaya, Guro.
- Salamat.
yun ba
isang pinsala mula sa araw na iyon?
Oh...
Ito ay.
Hindi na kailangang mag-alala, bagaman.
Walang seryoso.
Sandali lang.
Oo?
Dito.
Hayaan mo akong baguhin ito.
Oo naman.
salamat po.
Ako ang dapat magpasalamat sa iyo
sa pagligtas sa akin sa araw na iyon.
tignan mo.
Nasaktan ka dahil sa akin.
Ito ay ganap na maayos.
Uh...
Sa tingin ko, dapat tayong maghukay.
- Tama.
- Magsaya.
paano ito? maganda ba?
Ito ay.
- Sa ganitong paraan.
- Salamat.
Maraming salamat, Tul,
para sa pagpapagamot sa akin sa pagkain na ito.
Huwag mong banggitin.
Ako ang dapat magpasalamat sa iyo.
Nakatulong ka na maging viral ang palabas ko.
Tama.
Kung iyon lang ang lahat,
Nagpaalam na ako sa iyo.
Dapat ba kitang ihatid pauwi?
Well...
ayos lang.
Huwag mong hayaang pigilan kita
sa iyong trabaho.
Oo naman.
Kung gayon...
Gawin natin ulit ito minsan.
Oo naman.
- Malapit na kitang makita.
- Tama.
Aww...
Namumula ka, Win.
Sinong nagbebeam, Toh?
At saan ka nanggaling?
May nakitang babae?
Ito ay karaniwan lamang.
Naglibot-libot ako
kung saan ako namatay.
Alam mo yun
Sumakay ako sa motor ko
at naputol sa pamamagitan ng mga wire.
Nalantad na ang bungo ko.
Ang templo ay hanggang sa kaya ko.
Hindi ko gustong pumunta doon, gayunpaman.
Lagi akong pinapahirapan ng mga multo doon.
Anong ginagawa mo dito?
Nag-iisa ka ba?
hindi ako.
Libre ka bukas.
Mangyaring gumawa ng merito para sa akin.
nagugutom ako.
Sige, gagawin ko yun para lang sayo.
Medyo mayaman na ako ngayon.
ikaw ay?
Kung gayon...
Maaari mo ba akong bigyan ng pabor?
gusto kong makita
isang stripper
may malalaking suso?
Ang aking reincarnation ay maaaring maghintay.
Uhaw na uhaw ako sa kanila ngayon.
- Napakapervert mo, Toh.
- Aray!
Hindi ako nagsasalita
tungkol sa iba, alam mo ba?
- Pinag-uusapan ko ang iyong mga suso.
- Hoy!
Aray!
Paano magiging
ganito kaganda ang isang tao na nakikipag-usap sa kanyang sarili?
ano?
Nangako ka sa akin
na dadalhin mo ako doon.
Lagi ka namang ganito.
Ang dahilan mo ay trabaho? muli?
Natupad mo na ba ang iyong mga pangako?
Oh, so sinasabi mong
mali ako?
Tapos na kami mag-usap.
Oh?
Trabaho!
Oh, Guro.
ano...
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Oh, papunta na ako sa palengke
para makakuha ng alay.
Bakit, bagaman?
May sakit ang tatay ko.
Bumisita ang nanay ko sa isang manghuhula.
Sinabihan siyang
kumuha ng alay para sa dambana.
Sinubukan ko ang lahat,
mula sa mga doktor hanggang sa mga pamahiin,
gaya nga ng sinabi ni Chai.
Ang aking ama ay maayos pa rin.
Gusto mo bang sumama sa akin?
Sigurado ka ba?
Bakit tayo huminto dito, Job?
Nasa gitna kami ng kakahuyan.
Upang mag-alay sa dambana.
doon.
shit...
Ito ay matatagpuan
sa isang three-way junction.
Mm, tama na.
Tapusin na natin
bago dumilim.
Oo naman.
Sinabihan akong ilagay
ang alay sa harap ng dambana
at lagyan ng insenso ang pagkain.
ilan?
Isang stick ng insenso.
shit...
Ito ay para sa mga multo, sigurado ako.
ha? Ano iyon?
wala.
Sinabi niya sa akin na kapag tapos na ako,
Dapat tumalikod na ako
at umalis agad.
Gawin na lang natin ito.
Okay.
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Bakit kailangan nating magmadali?
Gawin mo lang ang sinabi ko.
Okay.
Master...
may problema ba
Sa tingin ko baka naiwan ko
ang phone ko sa tabi ng dambana.
Damn it.
At...
Ganun ba kaimportante?
Siyempre, ito ay, Master.
Yung phone ko.
tama ka.
Narito ang plano.
kukunin ko para sayo.
Oo naman.
(asawa)
umalis ka na!
Tandaan mo ako?
Hindi ko alam kung sino ka!
Trabaho!
Narito ang iyong telepono.
Master?
Babalik ka ba?
Bakit ka natahimik?
Sa tingin mo ba talaga
magagawa mo sa akin ang lahat?
Huwag isipin na ang
pagiging may mataas na banal na kaluluwa
poprotektahan kita mula sa akin.
Fucking sabihin mo sa akin kung sino ka
at kung ano ang gusto mo!
Hinding-hindi ko sasabihin sayo.
Master!
Master Win!
Nandito lang ako.
kamusta ka na?
Boses iyon ni Phloeng.
Magaling ka ba, Master?
Sumakit ang tuhod ko.
Anong problema
ang pinasok mo lang?
Nakalimutan ko ang aking telepono sa dambana,
kaya hiniling ko sa kanya na kunin ito para sa akin.
Dito.
maraming salamat po.
Kaya mo bang maglakad?
Hindi mo na ako kailangang buhatin, Phloeng.
Sinong may sabi na gagawin ko?
Gagawin mo na sana.
Nawala ba sa isip mo ang lahat ng pagbabasa ng card ?
Fine, I guess.
Hindi ko hihilingin sa iyo na gawin iyon.
Minabuti kong tawagan si Tul.
Ihatid na kita sa condo mo.
Kaya kong umuwi mag-isa.
ayos...
Iuwi mo na ako.
Fuck...
nababaliw na ako.
Lumingon ako at tumingin sa shrine.
Goddammit.
Kahit ilang beses,
palagi kang nasasaktan.
Hindi naman sa gusto kong
masaktan eh.
Sa susunod na makita kitang nasasaktan ulit,
I'll take it as a sign na
tinatamaan mo ako.
Kalokohan.
Ang bigat mo talaga, Master.
Kung ganoon nga,
pwede mo na lang akong ibaba.
kaya kong maglakad.
Paano kita pakakawalan?
Kukunin ko ang katawan mo.
Wala akong magagawa sa iyo sa ngayon,
ngunit ang mga nasa paligid mo
lahat ay mamamatay.
ayos ka lang ba
Oo.
Kanina pa tayo nakarating?
Natutulog ka,
kaya ayaw kitang gisingin.
Dapat kang magpatingin sa doktor, Guro.
Ay, ayos lang.
May dala akong medical kit sa kwarto ko.
Salamat sa paghatid sa akin pauwi.
Gusto mo bang
uminom muna sa kwarto ko?
Ang ganda sana.
Kaya kong maglakad, actually.
Hindi ako kukuha ng inumin
kung hahayaan kitang maglakad
mag-isa, gagawin ko ba?
manalo.
Oo?
Anong nangyari sa paa mo?
Bakit nasa ganitong estado?
Nahulog ako.
- Oh.
- Kaya hinatid ako ng aking kasamahan dito.
Nakakagaan ng loob na ayos ka lang.
Balita ko
may trabaho ka, di ba?
Hindi mo sinabi sa akin ang tungkol diyan
pagdating mo sa kwarto ko.
- Napakasaya ko para sa iyo.
- Tama.
salamat po.
Siyanga pala,
naka-lock ulit ang pinto ko.
Matutulungan mo ba ako diyan?
Titingnan ko iyon para sa iyo.
Please hang tight, okay?
Oo naman.
(Tul: Bumalik ka na ba sa kwarto mo?)
Oh?
Saan siya nagpunta?
Ako muna bahala sa
pinto ha?
Oo naman.
Hindi ito nasira o anuman.
Hoy!
Chakart!
Chakra...
Hoy!
Live...
Anong gagawin natin?
Tumahimik ka, Win.
Tatawag na ako ng pulis.
Hello.
May natagpuang patay
sa isang condo.
Mangyaring pumunta dito ngayon din.
Tama.
Totoo ba, Win?
Sa sandaling humupa ang tubig,
susugod ako sa iyo.
Hindi na kailangan, Aba.
Huwag tumawid sa tubig.
Ito ay mapanganib.
At saka, pasado na siya.
Ang pagbabalik mo dito
ay walang magbabago.
Sa tingin ko, tinutulungan lang namin siya
sa mga paraan na magagawa namin.
Kumusta ang iyong katapusan?
Inaakala ng mga pulis iyon
nagkaroon siya ng matinding heart failure.
Namatay siya mahigit anim na oras na ang nakalipas.
Gayunpaman, ito ay lubhang kakaiba.
Wala sa mga security camera
ang gumagana.
Siguradong nakatagpo siya ng mapayapang wakas.
Wow...
Kapag natapos na ang lahat,
pakibalikan mo ako, okay?
Sa tingin ko may hindi tama.
Salamat sa paghatid sa akin sa aking sasakyan.
Mangyaring magpahinga.
Oo?
Phloeng, para sa eksenang ito,
kailangan mong umupo sa batya.
Ito ay isang eksena
kung saan ikaw ay magmumuni-muni.
Kailangan kong humarap
sa camera B, tama?
Oo, umupo...
- Umupo sa kanan, sa kanan ng camera.
- Gusto mo ba ng inumin?
Bigyan mo kami ng sandali.
Okay.
Gusto ng inumin?
Takot ka sa multo?
Hindi, masakit sa mata ko ang usok.
Kaya, isang inumin o hindi?
Oo, pakiusap.
Sumakay ka na sa kotse.
At...
Kung takot ka sa multo ngayong gabi,
Manatili ka sa kwarto ko, okay?
Bumuti na ba ang iyong binti ngayon?
Ito ay naging mas mabuti ngayon.
Maghintay ka dito, okay?
Walang gulo, okay?
Anong ginagawa mo, Phloeng?
Manahimik ka.
Kaya ko ang sarili ko, alam mo ba?
Wag kang gumalaw.
Ayokong istorbohin ka.
Hayaan mong ako mismo ang gumawa nito.
Kung ayaw mo akong abalahin,
ingat ka sa susunod.
Sinubukan ko, nakikita mo.
Saka bakit ka nahulog?
Hindi mo makukuha.
At...
Ano ang hindi ko makuha?
Kung hindi ka naniniwala sa multo,
saka bakit mo
sila pinagkakakitaan?
Well, ito ay gumagawa sa akin ng isang tonelada ng pera.
Akala ko
gagawin ko ito para lang sa kasiyahan,
ngunit pagkaraan ng ilang sandali, nagsimulang
tangkilikin ng mga tao ang nilalaman,
na kinita ko ng malaki.
Lahat tayo ay mahilig sa pera, hindi ba?
nakikita ko.
Pero...
Hindi ka ba nakakaramdam ng hindi komportable?
Isa kang host ng isang ghost show
na hindi naniniwala sa mga multo,
at narito ka,
gumagawa ng karera sa kanila.
Well...
nakikita ko ito
bilang pakikinig sa horror fiction.
Ngunit ang sinabi nila sa iyo
ay hindi kathang-isip, Phloeng.
Paano ka nakakasigurado
na hindi lang ito pantasya?
Ang mga multo ay totoo.
Kung sila,
ipakita mo sila sa akin, Guro.
Excuse me...
Ano ang tinitingnan mo?
Gusto mo bang gumawa ng merito?
Hinihiling mo ba akong makipag-date?
Hindi iyon.
tanggap ko.
Sabihin mo lang sa akin ang date, okay?
Excuse me...
Hoy, hindi...
Uh...
Hindi ko pa rin kayang
sabihin sa tatay mo ang tungkol sayo.
Natatakot ako na baka magalit siya.
Hindi niya gagawin. Mabait siyang tao.
Paano ito?
Kinukuha ko ang iyong ama
upang gumawa ng merito.
Gagawa siya ng merito para sa iyo.
Gagawin ko rin ito para sa iyo.
Gagawa kami ng maraming merito para sa iyo.
Mag-aalok din ako sa iyo ng mga manika, mga laruan,
at masasarap na pagkain.
Sa ganitong paraan, makakatanggap ka ng
parehong merito at mga laruan.
Okay lang ba yun?
Tinatanggap ko ang iyong alok!
(Tul: Master, okay ka lang?)
(Tul: Busy ka siguro no?)
(Tul: Iiwan mo ba ako sa pagbabasa?
(Good night, then)
Hello, Master.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo ngayon?
ayos lang ako.
Gising ka pa, Tul?
ako.
Nasa office talaga ako.
Dapat kang magpahinga.
Pumunta ka na at magpahinga, Master.
Magpahinga ka, okay?
May palabas tayong
gagawin bukas.
Tama.
kamusta na siya?
Ikaw...
Magkaibigan pa ba kayong dalawa?
Syempre, kami.
Bakit mo ako tinanong niyan?
Parang
wala kang pakialam sa kanya.
Hindi naman sa ayaw ko.
Sinabi niya na
ayaw niyang makita ang sinuman.
At saka, pinatawag mo ako dito.
Hindi na ako interesado sayo.
Aangkinin ko si Win bilang akin.
Mabuti para sa iyo.
Hindi ka naman talaga mainit,
alam mo ba?
At sabi mo
hindi ka na interesado sa akin.
Pumasok ka na.
Aba! Phloeng!
Bakit mo binuksan ang pinto
nang walang pantalon?
ano?
Sinong makakaalam?
Hindi ko alam na
halos nakabihis ka na pala.
Ganoon ba?
Akala ko gusto mong
tumingin sa dibdib ko,
kaya binuksan ko ang pinto.
Hindi naman ganun.
Ikaw...
Tumingin ka talaga?
ako...
Pumunta at maghintay sa ibaba.
Ipagluluto kita.
gusto ko lang
isang tasa ng instant noodles
at mainit na tubig.
sus...
Wala akong junk food na ganyan.
Eto na.
Maaari kang pumunta at magpahinga.
Ako na mismo maghuhugas ng pinggan.
Whoa.
Pinapaalis mo ako
pagkatapos mong makuha ang pagkain?
hindi ako.
Halos alas dos na ng madaling araw.
Buong araw na kitang pinaghirapan .
ayos lang.
Maglalaro lang ako ng
video games habang naghihintay.
salamat po
sa pagpayag na manatili ako dito.
Tama.
Sa tingin mo ba
dahil ba sa malas kong taon?
Kung ito ang iyong malas na taon,
paano pag may namatay na iba?
May punto ka.
Araw-araw namamatay ang mga tao.
Tungkol sa iyong malas na taon...
Mag 25 ka na lang.
26 na ako ngayon.
Kung gayon bakit ka nag-aalala
tungkol sa pagkakaroon ng malas na taon?
Sabi ng kagalang-galang na Ama
ang malas kong taon ay nagsimula
noong ako ay naging 26.
Hindi ito itinuturing na
isang malas na taon, kung gayon.
Naniniwala kami na
nangyayari ito sa edad na 25.
Tapos na akong makipagtalo sayo.
Tapos na?
gising ka pa?
Hinihintay kita.
Magandang gabi.
Ganun din.
Sa malakas na enerhiyang ito,
paano ako makakatulog?
Nangyayari ang lahat
dahil sayo?
ano gusto mo
buhay ko?
ayos lang.
Natahimik?
Mamamatay ka sa huli.
Kung kailangan kong mamatay,
tapos sasama ka sakin!
Aba, hindi!
Huwag magpakita at umupo
sa dulo ng kama nang ganito.
Late ka na nagising.
Ang silid ng iyong ama
ay napakalamig.
At...
Nasaan ang iyong ama?
Hindi ko maintindihan ang binabasa.
Gayunpaman, nang magkasama ang The Tower at The Ten of Swords,
may masamang mangyayari.
(Papasok ako sa trabaho.
Painitin mo lang ang almusal
na inihanda ko para sa iyo.
See you.
(Mula sa Phloengnathitorn)
kamusta ka na?
Patuyuin mo muna ang iyong buhok,
o sipon ka.
ayos lang ako.
nagmamadali ako.
Aalis na ako agad.
maraming salamat po
sa pagpayag
na magpalipas ng gabi dito.
Sabay tayong aalis.
May meeting kami together.
Tama.
I-blow-dry mo ang iyong buhok.
Anong ingay yan?
multo ba?
Sige...
Ang swerte ay hindi
kakampi, di ba?
Ako?
Tungkol kay Win...
Dapat ko bang ipagtapat ang pagmamahal ko sa kanya?
Sa pagkakataong ito,
nagsu-shooting kami sa labas ng lungsod.
Gayunpaman, hindi namin alam
kung saang probinsya kami pupunta.
Itong trip mo...
Hindi mo na ito babalikan.
Kahapon, ito ay Chakart.
Ngayon, ito ay ang kasambahay.
Walang lugar
upang i-cremate ang mga bangkay sa bilis na ito.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Ito ay para sa pakikitungo
sa aking karmic na pinagkakautangan.
Hayaan mo akong maging iyo.
Ang poot ay humihinto
sa pamamagitan ng pagdurog nito sa kapira-piraso!
Wala ka nang natira.
sa tingin ko...
Nahanap ko na ang aking karmic na pinagkakautangan.
Ito ba ay gawa ng tadhana o tadhana?
Wala akong choice kundi tanggapin ito
Sinubukan ko nang husto,
ngunit imposibleng tumakas
Kailangan kong tanggapin na
narito ang mga bagay upang manatili
Palagi kong iniisip na ang
pag-ibig ay isang pandaraya lamang
Hindi ko akalain na ang
tunay na mamahalin ko ay ikaw